Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Ohé, kumacy.
Kumacy ?
Les frères risky apportent un cercueil ici.
Récupère-le et livre-le à la salle de bal du maître. D'accord ?
Tu comprends ce que je te dis ou pas ?
- Oui... - Ne parle pas, tu as une voix hideuse !
Quant à moi, je vais de ce pas récupérer les trésors du navire pirate.
S'il arrive quelque chose, préviens-moi. Compris ?
Voilà, tu es bien plus mignon quand tu te tais.
- Bon pillage... - Imbécile ! Je t'entends marmonner !
Le papy-zombie de tout à l'heure a dit qu'on avait été attirés ici
et que gecko moria nous surveillait depuis le début.
La disparition du cuistot, c'est peut-être un coup de ce moria.
Cet abruti de marmiton n'a que ce qu'il mérite.
Cela dit, je ne pensais pas trouver un des grands corsaires ici
pourquoi un pirate volerait les ombres des gens ?
- Je dois dire que ça m'intéresse. - Je suis au courant de rien !
J'ai promis au papy de rétamer ce fameux moria, mais bon, ça attendra.
Ça ne sert à rien de chercher vos amis disparus, c'est trop tard.
À votre place, je me ferais du souci pour ma propre pomme.
Car maintenant...
Arrête de grouiner et indique-nous le chemin, un peu.
Sale goret !
Usopp !
Chopper, attention ! Derrière toi !
Usopp, chopper...
T'es dans la mouise autant qu'eux, ma jolie.
Arrête ça !
Ça va pas, la tête ? Frapper un copain ?
Notre ennemi, c'est cette fille. C'est Elle qu'il faut dégommer !
J'ignore d'où sort cette demoiselle et je m'en fiche.
Tout comme je me fiche de l'ordre de notre maître.
Je préfère crever
que de latter une femme.
Dis donc, le goret ! T'as encore fait des tiennes ?
Avoue !
Puisque je te dis depuis le début que je n'ai rien fait...
Tu te marres ! T'es salement culotté, porcinet.
C'est bizarre, il a disparu sans un cri.
On l'a peut-être étranglé.
Pourquoi tu t'imagines toujours le truc le plus sinistre ?
C'est quand même dingue
que zoro ait disparu aussi...
"L'équipage au chapeau de paille disparaît.
"Un mystérieux sabreur apparaît !"
Nom d'un slip...
Qu'a-t-il bien pu se passer ?
C'est vraiment étrange.
Où ont-ils bien pu disparaître, ces loustics ?
Serait-ce un coup des fantômes ?
J'espère qu'on ne les a pas exécutés.
Trouve un moyen de les sauver, au lieu de sortir des trucs lugubres !
Je me demande où ils sont passés.
Zoro et sanji, je vous retiens...
Dis donc ! C'est pas le moment de faire le zouave.
Attends ! Il y avait une armure qui traînait !
Porter une armure, c'est le rêve de tout homme.
Quoi ? Le rêve... C'est pas faux.
Aurais-tu perdu ton âme en devenant un cyborg ?
Comment oses-tu dire ça ?
Je n'ai jamais eu l'intention de dissoudre mon âme dans le métal.
Super, une chanson !
La bise glaciale transperce l'âme de celui qui a tant perdu...
Écoute ma complainte. "La ballade métal du cyborg".
Ils pigent rien à la situation... Les garçons.
- Hein ? - On arrive dans un grand hall.
Vraiment ?
Se pourrait-il que cette pièce soit...
Robin, tu vois usopp et les autres ?
Il y a peu de chance qu'ils soient là.
Je crois que cette pièce donne sur l'extérieur.
C'est quoi, ce coin ?
On dirait une arène.
Grouik ! Si ce n'était que ça !
Faites vos prières.
Jamais vous ne sortirez
indemnes de cette pièce !
Franky !
Qui va là ?
Trop classe ! Une armure qui bouge !
C'est un zombie.
Il bouge malgré les lances qui le transpercent.
Un zombie armé jusqu'aux dents... Raté, coco, tu m'auras pas comme ça.
Strong right !
Ça a découpé le mur ?
Tu te défends, à l'épée.
Weapons left !
On n'a pas de temps à perdre avec toi !
Coriace, le bougre !
Quoi ?
Franky est... Impossible...
C'est pas un macchabée...
Qui va avoir raison de moi !
Il se relève encore.
Ça n'en finira jamais... Il n'a rien à voir avec les zombies précédents.
Vous avez pigé ? Voilà ce qui rend les zombies si redoutables.
T'es parti bien loin, toi !
Les généraux zombies en armure sont insensibles aux pires blessures.
De leur vivant, ces guerriers étaient célébrés pour leur ardeur au combat.
Chef de la garde d'un royaume, abominable criminel, samouraï légendaire, pirate, sabreur...
Ils sont tous devenus immortels !
Vous n'avez aucune chance contre eux.
Tout votre équipage va y passer ! Et ce sera bien fait pour vous !
Goret de malheur !
Zombie-mur !
Ouais !
La route est coupée !
Impossible de reculer, ou d'avancer...
Croyez-en ma longue expérience...
Là, on est quand même très mal barrés.
Y a que des types en armure !
L'autre, j'ai eu beau le talocher, ça lui a rien fait.
Alors contre tous ceux-là, c'est la raclée assurée pour nous.
Ouais, t'as raison ! Et puis, on a d'autres chats à fouetter.
Si on traverse cette salle,
on doit pouvoir accéder à la cour.
Parfait ! On n'a qu'à se retrouver là-bas.
Faisons gaffe que personne disparaisse, cette fois.
Oui.
Sus à l'ennemi !
C'est parti !
- Ouais ! - Oui.
Laura !
Où est donc passé ce sale phacochère ?
Absalochou !
Arrête ça, Laura ! Je ne suis pas pour toi, abandonne !
Je te l'ai dit, je vais épouser cette femme !
Absalochou, tu n'appartiens qu'à moi.
Je ne vais pas laisser cette chapardeuse te voler à moi.
Arrête, Laura !
J'aurai sa peau !
Arrête !
Je vous laisserai pas faire de mal à cette demoiselle !
C'est quoi, ce cirque ?
Ce chien-manchot est un ennemi, pourtant.
Ce style de combat...
Pas possible.
- Saleté... - Tu te crois où, le petit nouveau ?
Cette nénette est notre cible.
Tu nous fais quoi, là ?
Les sagouins qui frappent les femmes,
je leur inculque les bonnes manières à coups de pied au derrière.
Sales zombies pourris !
Ce chien-manchot...
Ça ne peut être que...
Le navire du chapeau de paille, le pirate qui a vaincu crocodile...
Je me demande bien quels trésors je vais y trouver.
Hé ! Laissez-moi sortir d'ici !
Y a quelqu'un ?
Répondez-moi au moins, bon sang.
Il fait trop sombre, j'y vois rien du tout.
Je me demande bien où je suis.
T'es qui, toi ?
Hé, bas les pattes ! Tu fais quoi, là ?
Allons bon. T'es qui, au Juste ?
Réponds-moi !
C'est quoi, cette lumière ?
Hé ! Tu mijotes quoi ?
Hein ?
Strong... Right !
Tu fais moins le malin, hein ?
Trente fleurs !
Du vent !
C'est le moment ou jamais !
Quels affreux jojos... J'ai pas de temps à perdre avec des zombies.
Clutch !
Fallait pas nous enquiquiner.
Je crains qu'ils ne nous laissent pas passer.
La poisse, on a beau les assommer, ils reviennent à la charge aussi sec.
Quelle bande de gros lourds.
Gum gum...
Rafale !
Technique à un sabre !
36 klesha slash !
Cette technique... zoro ?
Ça va pas bien, zoro ? Tu me fais quoi, là ?
C'est pas passé loin !
Une blessure dans le dos est une honte indicible.
Pourquoi suis-je couvert de cicatrices ?
T'es qui ? T'es bien zoro, non ?
Je me nomme jigoro.
Jigoro ? T'es pas zoro, alors ?
Pourquoi t'as la même technique ?
Assez bavassé, sale pirate.
Tu es mon ennemi.
Je vais te réduire en charpie.
C'est fou ce que tu ressembles à zoro !
Tu fais tout comme lui.
Saleté !
Nom d'un boulon. Je vais pas m'en sortir, à ce rythme.
Franky ! Attrape ma main !
Non, mais ce qu'ils sont collants !
J'ai un truc, contre les zombies.
Fresh...
Fire !
Préparez vos seaux !
Quoi ça ?
Zut !
Onze fleurs !
Slam.
Et luffy ?
On dirait qu'il n'est pas encore sorti.
Inutile d'y retourner.
Ce couillon est en armure, on le trouvera jamais !
Ne me dis pas qu'il a disparu, lui aussi ?
On ne peut pas se permettre d'attendre. Les zombies vont nous rattraper.
Ohé ! Chapeau de paille !
Ça fait mal ! Laisse-moi sortir !
- C'est quoi, ça ? - Ouvre-moi !
Sinon, tu le regretteras !
- Ouvre cette boîte ! - Un cercueil ?
Tu m'emmènes où, comme ça ? Laisse-moi sortir !
Cette voix... Je te dis de me laisser sortir, abruti !
Luffy !
Quoi ? Le chapeau de paille est là-dedans ?
- Suivons-le, Nico Robin ! - Oui !
C'est quoi, ce souk ?
Ce neuneu s'est fait capturer ?
Chapeau de paille !
On ne passe pas.
Monkey, monkey,
monkey !
Le singe-mygale dont tout le monde parle, c'est moi !
Une araignée géante ?
Ça n'a plus rien d'une bébête.
C'est un monstre.
Laisse-moi sortir de là, saleté !
T'entends ?
Et une prise de plus !
Zut, le cercueil a disparu...
Bande d'affreux... Que comptez-vous faire de lui ?
Ne t'inquiète donc pas tant.
Tu le sauras bien assez tôt. Vous allez tous subir le même sort.
Je vous signale que votre situation est critique.
Devant vous : Moi.
Derrière vous : Les guerriers en armure.
Voilà qui va sonner... Le glas de votre équipage !
À suivre
T'es bien impertinent pour un zombie sauvage.
Du vent !
Un ouragan d'Amour approche de cette île brumeuse !
Oui ! C'est le love hurricane !
Tu m'enquiquines, à la fin ! Du vent, j'ai dit !
Je ne te laisserai pas importuner la demoiselle.
Prochain épisode :
"Gentleman, quoi qu'il arrive. Le zombie traître prêt à protéger nami."
Le roi des pirates, ce sera moi !
Gentleman, quoi qu'il arrive le zombie traître prêt à protéger nami